वापस स्वागत है यह श्रेणी पाँच है
प्रौद्योगिकी टीवी और आज रात मैं इससे जुड़ गया हूं
जोनाथन भाई जोनाथन आपको बहुत बहुत धन्यवाद
आज रात हमारे साथ होने के कारण
यहाँ महान
शुक्रिया जोनाथन निर्वासन के संस्थापक हैं
ब्लॉक करें और यह कुछ ऐसा है जो हमने किया है
शो के बारे में बात कर रहा है क्योंकि
हम YouTube पर इन टिप्पणियों को देखते हैं
हमारे दर्शकों से ये ईमेल पूछ रहे हैं
में cryptocurrency जैसी चीजों के बारे में
blockchain तो हम एक बात कर रहे है
ब्लॉकचेन के बारे में थोड़ा और
cryptocurrency लेकिन मैं किसी भी तरह से नहीं हूँ
पेशेवर जब यह इनकी बात आती है
मेरे लिए सबसे अच्छी बात यह है कि विषय
आपके सवालों का जवाब देना है
पेशेवरों, जो जिस तरह से अधिक से वाकिफ हैं
इन जटिल विषयों पर मैं हूं
और यहीं से जोनाथन आता है
जोनाथन यह बहुत अच्छा है कि आप यहाँ आ सकते हैं
आप हमें थोड़ा सा समझाते हैं
आप कैसे शामिल हुए, इस पर आपका इतिहास
यह ब्लॉकचेन तकनीक वास्तव में निश्चित है
इसके साथ क्यों मैं कर रहा हूँ करने के लिए एक छोटा सा है
इस विशेष से प्रसारण
2012 में स्थान वापस मैंने 64 हासिल किया
हजार वर्ग फुट परमाणु बंकर
नोवा स्कोटिया कनाडा में स्थित यह एक था
शीत युद्ध के बंकरों के मूल में
कनाडा की सरकार द्वारा बनाया गया था
दिन में वापस वे के रूप में भेजा जाता है
बंकरों का बचाव करें और इसलिए मैं काफी भाग्यशाली था
यह एक और वापस हासिल करने में सक्षम होने के लिए
तब मैं डेटा सेंटर व्यवसाय में था
इसलिए मैंने इसे एक बुनियादी ढांचे के रूप में देखा
उस स्थान का प्रकार जिसमें अद्वितीय शीतलन था
क्षमताओं और 2009 में वापस जब है
बिटकॉइन शुरू हुआ और उस समय के आसपास मैंने
पहले से ही ब्लॉकचेन और में दिलचस्पी थी
मैं करने की संभावना को देखने के लिए शुरू कर दिया
के लिए इस सुविधा का उपयोग करने में सक्षम होने के नाते
बिटकॉइन को माइनिंग करता है, इसलिए मैंने इसकी खोज की
संभावना है कि मुझे एहसास हुआ कि वहाँ था
बिटकॉइन को घेरने वाले बहुत सारे मुद्दे
यह कैसे काम करता है इसके संबंध में
वास्तव में खनन में शामिल जोखिम
खुद को नहीं ला सका
मुझे लगता है कि इस तरह के जोखिम में है लेकिन
ब्लॉकचेन में मेरी दिलचस्पी बनी रही
अंतरिक्ष का पता लगाएं और जब मैं
अन्य प्रकार की खोज शुरू की
परियोजनाएँ जो वहाँ थीं और
परियोजना है कि मैं सबसे की ओर गुरुत्वाकर्षण
bitshares bitshares बुलाया गया था एक है
विकेन्द्रीकृत विनिमय यह वास्तव में एक है
ब्लॉकचेन जो विनिमय प्रदान करता है
कार्य और इसलिए वापस तो यह था
2013 के बारे में 2014 मुझे बहुत अच्छा लगने लगा
उस विशेष में बहुत अधिक शामिल है
ब्लॉकचेन और यही वह जगह है जहाँ मेरे सभी
ब्लॉकचेन की समझ कहां से आई
यह तकनीक बहुत अलग है
बिटकॉइन वापस कैसे काम करता है तो मैं बन गया
जिसे मूल रूप से एक गवाह कहा जाता है
एक नोड ऑपरेटर खनिक के समान लेकिन
वास्तविक कंप्यूटिंग आवश्यकताएं हैं
बहुत अलग हैं यह बहुत अधिक है
कुशल बहुत शक्ति नहीं लेता है
वास्तव में उसी तरह के हार्डवेयर का उपयोग करता है
कि मेरा सर्वर फ़ार्म इससे बना है
बहुत आसानी से मुझे करने के लिए सक्षम होने के लिए था
उस कदम और निश्चित रूप से मुझे समर्थन मिला
हितधारकों से क्योंकि वह
प्रणाली एक मतदान तंत्र पर काम करती है
काम के सबूत पर काम करने के बजाय
बिटकॉइन की तरह जहां आप सिर्फ के रूप में फेंक देते हैं
आप के रूप में बहुत कंप्यूटिंग शक्ति कर सकते हैं
नेटवर्क और आप जानते हैं कि आपको उम्मीद है कि ए
नेटवर्क का प्रकार इसका हिस्सा है
अवमानना ​​सहमति है कि नेटवर्क
द्वारा काम को प्रतिनिधि प्रमाण कहा जाता है
हिस्सेदारी जिसका मतलब है कि हर कोई जिसके पास है
कौन है के लिए नेटवर्क वोटों में हिस्सेदारी
आपके पास नेटवर्क सुरक्षित करने के लिए जा रहा है
अपनी विश्वसनीयता साबित करने में सक्षम होने के लिए
अपने तकनीकी कौशल हासिल करने के लिए
हर किसी का समर्थन जो कर रहे हैं
नेटवर्क में हितधारकों तो मैं था
और ऐसा करने में सफल साल रहा से अधिक
पाठ्यक्रम में शामिल होने के लिए चला गया
भाप का प्रक्षेपण जो एक और है
ब्लॉकचेन जो वास्तव में पर केंद्रित है
यह सामग्री प्रदान करने में सक्षम होने के नाते
लगभग एक प्रकार का रेडिट जैसा लेकिन
अंतर यह है कि जब आप साझा करते हैं
उस ब्लॉकचेन पर आपकी सामग्री
ब्लॉकचेन वास्तव में आपको साझा करने के लिए भुगतान करता है
वह घड़ी सामग्री साझा करने में सक्षम है
इसलिए जब आप भाप बाँधते हैं तो यह नहीं होता है
गेमिंग प्लाट से संबंधित है
यह कुछ अलग है -
हाँ तो यह वर्तनी काएं एम के रूप में एक ही नाम
तो यह s टीम के लिए छोटा है इसलिए यदि आप
स्टीम पर जाएँ यह आप कर पाएंगे
इसे और उस विशेष ब्लॉकचेन को देखें
मूल रूप से के पूरे मॉडल को फ़्लिप किया
सामग्री इसकी तरफ मुझे क्योंकि क्या
ऐसा होता है कि आप उत्पादन करने में सक्षम हैं
सामग्री और वास्तव में के आधार पर भुगतान किया जाना चाहिए
ब्लॉकचेन से इसकी लोकप्रियता
खुद को और इतने सालों में
इन दो ब्लॉक दृश्यों को गति मिली
अकेले जो मैंने अभी उल्लेख किया है जो मैं था
वर्षों से शामिल है
अब सभी के साठ प्रतिशत के लिए खाते
blockchain गतिविधि में हो रही
दुनिया आज तो तुम पर एक नज़र
aetherium यह लगभग लिए खातों
शायद पूरे नेटवर्क का तीस प्रतिशत
और आपने देखा कि एक बिटकॉइन यह शायद दस है
प्रतिशत लिखा है और यह सब कुछ है
बस तुम्हें पता है कि यह बहुत कम है
बाकी सब कुछ वहीं है
तो चलो थोड़ा सा वापस करते हैं
बहस भूमिगत हाँ
इसलिए यह सुविधा लगभग चला जाता है
चालीस फीट भूमिगत यह काफी है
बड़े इस विशेष स्थान अब में थे
वास्तव में मेरा कार्यालय है लेकिन कई हैं
इस सुविधा के लिए विभिन्न पहलुओं
यह वह जगह है जहां हम एक्स से विकसित होते हैं
ब्लॉक टीम हाँ, यह भी है जहाँ मैं
ब्लॉकचेन में मेरी कहानी जारी है
स्टीम के बाद मैं वास्तव में चला गया
वास्तव में मेरे अपने ब्लॉकचेन और बनाएँ
इसे शुद्ध नाटक कहा जाता है
मैंने उसी प्रकार की तकनीक का इस्तेमाल किया जो
मैं उन दो अन्य के पीछे था
उल्लेख किया है और क्या सहकर्मी स्थानों करता है
यह साबित करने के लिए समर्पित है निष्पक्ष
गेमिंग जो करता है , वह है
आज जो समस्याएं मौजूद हैं
गेमिंग उद्योग के संबंध में
सभी का प्रमाण देने में सक्षम होना
एक ऑडिट में होने वाले लेनदेन
निशान और मैंने कहा कि मैं चाहता हूं कि मैं आना चाहता हूं
इस बारे में पूरी बात करने के लिए कि कैसे
उद्योग ब्लॉकचेन का उपयोग कर रहा है लेकिन
इससे पहले कि हम यहां से बहुत आगे निकल जाएं
जोनाथन आप के बारे में बात कर रहे हैं
ब्लॉकचेन और यह कैसे
प्रभाव की तरह है कि यह कैसे बना है
आप के लिए एक संपूर्ण व्यवसाय हम अभी कर सकते हैं
अगर हम बस एक पल के लिए और तोड़ सकते हैं
बस, चलो बाद में यहाँ बात करते हैं
आपके शब्दों पर आप विचार करेंगे
ब्लॉकचेन की तरह हम इसे तोड़ सकते हैं
असली जल्दी से पहले हम शुरू हो रही है
इसके लिए उपयोग में है
यकीन है कि आप बहुत से लोगों से बात करना जानते हैं
विभिन्न चीजों के बारे में जो एक बनाते हैं
blockchain मैं इसे तोड़ने के लिए में पसंद
सिर्फ चार सरल बातें
ठीक है अगर आपके पास ये चार सरल हैं
आपके पास एक विकेंद्रीकृत जनता है
ब्लॉकचेन ठीक नंबर एक आपके पास है
एक आम सहमति तंत्र मैं बहुत है करने के लिए
काम के पहले सबूत का उल्लेख मैं
हिस्सेदारी का उल्लेख किया सौंप सबूत तो
इसका मतलब यह है कि वहाँ एक है
करने के लिए आम सहमति तंत्र
कैसे की सर्वसम्मति निर्धारित करें
ब्लॉकचेन सभी के लिए निर्धारित होने जा रहा है
सही
वहाँ ऐसा करने के विभिन्न तरीके है, लेकिन
कार्य का प्रमाण और राज्य का प्रमाण है
आम तौर पर सबसे अधिक इस्तेमाल किया और फिर आप
आपके पास प्रोत्साहन के लिए नंबर दो है
किसी प्रकार की संरचना जिसे हम जानते हैं
उदाहरण के लिए बिटकॉइन प्रोत्साहन
खनिकों के लिए संरचना यह है कि वे चाहते हैं
बिटकॉइन पर खदान करने में सक्षम होने के कारण
वे Bitcoin प्राप्त करने वाले हैं
वहाँ उस कंप्यूटिंग शक्ति प्रदान करना
किसी प्रकार का प्रोत्साहन होना चाहिए
संरचना जो हितों को संरेखित करती है
ब्लॉकचेन को बनाए रखने वाले लोग
इसे बनाए रखने के साथ और
यह ऐसा करने में सक्षम होने के नाते
वास्तव में विकेंद्रीकृत तीसरी चीज़ है
हर एक में किसी न किसी तरह का बहीखाता है
ब्लॉकचेन में एक लेज़र है जिसे हम जानते हैं कि यह है
एक वितरित खाता बही और जो कुछ वास्तव में
यह है कि अगर वहाँ की प्रतियां है
बहीखाता कि प्रतिकृति और हैं
विभिन्न नोड में सभी दोहराया गया
ऑपरेटरों हैं कि कि सब कुछ खत्म हो रहे हैं
दुनिया और फिर चौथे आपके पास किसी तरह का है
स्मार्ट अनुबंध के मामले में तो
उदाहरण के लिए बिटकॉइन की क्रिप्टो मुद्राएँ
स्मार्ट स्मार्ट अनुबंध एक प्रदान कर रहा है
आकार का टोकन एक सिक्का सही प्रदान कर रहा है
ऑथेंटियम में हर तरह का अंतर होता है
के साथ आवेदन बनाए जा रहे हैं
स्मार्ट अनुबंध जो करने के लिए प्रोग्राम कर रहे हैं
बिथरों के लिए विभिन्न काम करते हैं कि मैं
यह स्मार्ट अनुबंध है के बारे में बात की है
एक प्रदान करने के लिए संचालन की एक श्रृंखला
विकेंद्रीकृत विनिमय तो यह करने में सक्षम है
इसके लिए सक्षम कई टोकन प्रदान करें
जब तक विनिमय कार्य प्रदान करें
आपके पास किसी प्रकार का स्मार्ट अनुबंध है
सिस्टम जो बस टूट गया है अगर
यह तब तब आप सभी के साथ है
इन चार तत्वों आप एक है
विकेंद्रीकृत ब्लॉकचेन अब हैं
ब्लॉकचेन बनाने में सक्षम होने के तरीके
इन चार तत्वों के बिना लेकिन आप क्या
है तो कुछ काफी है
अलग यह सिर्फ एक पाक की तरह लगता है
केक तो यह है यह cuz तुम्हें पता है कि यह है
सरलीकृत संस्करण यह कोई आश्चर्य नहीं है
ब्लॉकचेन कितना भ्रामक है
इतने सारे इस तरह मैं सोच भी नहीं सकता कि कैसे
आप अपने आप को अंदर विसर्जित कर चुके हैं
यह तकनीक
हाँ अच्छी तरह से यह मुझे ले लिया है मैं मानता हूँ
जब मैंने पहली बार शामिल किया तो यह लिया
मुझे एक लंबे समय के लिए वास्तव में समझ कैसे
चीजों में काम किया है और यह सब क्या मतलब है
यह करने में सक्षम होना आसान नहीं है
सक्षम होने के लिए अपने सोचने के तरीके को शिफ्ट करें
वास्तव में यह सब समझें लेकिन जब आप
ये चार चीजें हैं जो वे वास्तव में बनाते हैं
क्या जादू है जो है
वास्तव में विघटन का अवसर
ब्लॉकचेन लेकिन जब आप दूर ले जाने की कोशिश करते हैं
कुछ चीजें आप बना सकते हैं
यह ब्लॉकचैन नहीं है
लगभग कल्पना की तरह जैसे मैंने आपको कहा
एक केक सेंकना चलो बस दूर ले
अंडे सही है और आपके पास हो सकता है
कुछ के साथ आओ और अगर तुम
आपके विचार से पहले कभी केक नहीं था
आप केक खा रहे हैं लेकिन आप नहीं खा रहे हैं
केक ठीक है आप सही अंडा चुन सकते हैं
बहुत सारे लोग वहाँ से बाहर हैं
क्या ब्लॉकचेन की विविधताएं बनाना
प्रौद्योगिकी के लिए है
ठीक है और यह वास्तव में इसे प्रदान नहीं करता है
वास्तव में क्या वादा नहीं करता है
ब्लॉकचेन इसके साथ आपके पास है
सभी सामग्री और इसके लिए क्रम में
ठीक काम करने के लिए क्या हम बात कर सकते हैं?
अब मुझे YouTube से संदेश मिला है
सर्किट मैन और सर्किट मैन कुछ है
बहुत वैध प्रश्न हैं जो मुझे लगता है
आपके साथ साझा करने और और बस तरह की तरह
आपकी राय और आपकी
अगर मैं एक हूँ तो इन बिंदुओं पर विशेषज्ञता
सर्किट मैन कहता है कि मैं ब्लॉकचेन देख सकता हूं
कुछ जटिल मुद्दों को हल करना
आगे मुझे नहीं लगता कि यह हमारा बदलाव है
दैनिक जीवन जैसा कि हम इसे किसी भी नाटकीय में जानते हैं
जिस तरह से हर किसी का अपना होगा
ब्लॉकचेन आपको अभी भी भरोसा करना होगा
फल के टुकड़े के लिए ब्लॉकचेन
उदाहरण के लिए कंपनी द्वारा बाहर रखा गया है
वह फल बेचता है तो मैं बस यह नहीं देखता कि कैसे
यह किसी भी अधिक भरोसेमंद होगा
अगर मैं आज बिक्री लेबल देख रहा हूँ
क्रिप्टो सिक्कों को भी एक प्रकार से देखें
एक सनक जब तक मैं अपने बंधक या कार का भुगतान कर सकता हूं
इसके साथ भुगतान मैं इसे भी नहीं ले सकता
गंभीरता से एक मुद्रा के रूप में मैं कर सकते हैं मैं कर सकते हैं
मुझे क्षमा करें, मैं सही था
शेयर बाजार और आवास बुलबुला
और मुझे पूरा यकीन है कि मैं इस बारे में सही हूँ
कोई भी देश क्रिप्टोक्यूरेंसी के पीछे नहीं है
और जब तक कोई बड़ा देश इसके पीछे नहीं पड़ जाता
या सभी बैंकों के पीछे यह तो यह है
noplace जा रहा हूँ और मैं और अधिक आश्वस्त हूँ
आज से यह गलत हो सकता है
हालांकि मुझे विश्वास नहीं है कि मैं समय करूंगा
कहना
सर्किट मैन वन से एक अंतिम विचार
सबसे बड़ी समस्याओं का हम सामना कर रहे हैं
आज कोई नहीं रोकता है और बस कहता है
क्योंकि हम जो कर सकते हैं वह हमें करना चाहिए
आज बहुत सी चीजें विकसित हो रही हैं
कि ड्राइंग पर सबसे अच्छा छोड़ दिया जाएगा
मानव प्रजाति के रूप में बोर्ड जिसकी हमें वास्तव में आवश्यकता है
कुछ कदम वापस लेने के लिए और देखो
क्या किया जा रहा है और कहना है कि यह वास्तव में एक है
अच्छा विचार है
नैतिक रूप से नैतिक रूप से हम ऐसा नहीं करेंगे
लोग तकनीक से उत्साहित हो सकते हैं और नहीं कर सकते
पिछले शांत कारक देखें और वह है
वास्तव में शर्म की बात है
सर्किट मैन से हमारे पास आता है और हम
वह जोनाथन भाई के साथ बोल रहा है
एक्स ब्लॉक के संस्थापक और जोनाथन अपने
सर्किट आदमी को टिप्पणी करने के लिए यह एक है
बहुत सारी टिप्पणियाँ वहाँ मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
शुरुआत में इस पल को संबोधित करें
वह हर किसी के बारे में बात करना शुरू कर देता है
ब्लॉक जंजीरों है यह एक है
जहां के बारे में दिलचस्प संरक्षण
भविष्य जा रहा है और कैसे एक ब्लॉकचेन है
टेक का उपयोग वह करेगा जिसका वह जिक्र कर रहा है
वास्तव में जिसे एक निजी कहा जाता है
ब्लॉकचेन और जैसा कि मैंने पहले बात की
में जब आप एक केक कर सकते हैं बेक करने का संबंध
आप एक उदाहरण है कि अंडे बाहर ले
कुछ जहां तकनीक की जा रही है
इस तरह से उपयोग किया जाता है जो वास्तव में नहीं होता है
कोई भी अच्छा लाभ प्रदान करें जिसे आप समाप्त करते हैं
वास्तव में एक सुंदर कल्पना के साथ और वास्तव में
अक्षम डेटाबेस जो वास्तव में नहीं है
यह होने के अलावा किसी भी जादू है
हम क्या उपयोग कर रहे हैं, यह कहने में सक्षम हैं
ब्लॉकचेन सही और बहुत सारी कंपनियाँ
कुछ मामलों में यह काम करता है में यह कर रहे हैं
अच्छी तरह से ट्रैक करने में सक्षम होने के संबंध में
इन्वेंट्री या आपूर्ति को ट्रैक करने में सक्षम होना
जंजीरों लेकिन क्या वह करने के लिए बात कर रहे हैं
मूल रूप से निजी ब्लॉक क्या हैं लेकिन
वॉकर सिक्का गिर जाएगा
बर्गर से उदाहरण के लिए वह श्रेणी
राजा कि बात यह है कि कि पीछे विचार यह है
कि एक प्रचार का एक बहुत अच्छा उदाहरण है
ऊपर एक परियोजना है कि मैं वास्तव में नहीं है के प्रकार
लगता है कि एक व्हॉपर सिक्के की आवश्यकता है
लेकिन मैं उस कुएं के बारे में नहीं जानता अगर वे
अपने स्वयं के पुरस्कार कार्यक्रम करना चाहते हैं
लगभग जैसे airmiles यह हाँ
निश्चित रूप से कार्य करता है कि समारोह और
इसके बारे में महान बात यह है कि आप नहीं है
उन्हें दूर ले जाने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत है
आपके अंक क्योंकि यह सब है
क्रिप्टोग्राफिक रूप से आपके बटुए में सुरक्षित है
ठीक है वहाँ एक है कि वह है
हाँ और हमने देखा है कि लाभ कहाँ है
कार्यक्रम जहाँ आप जानते हैं कि मैंने खरीदा है
एक निश्चित कॉफी शॉप में कई कॉफ़ी
और अचानक वे सभी निर्णय लेते हैं
हम अपना लाभ कार्यक्रम स्विच करने वाले हैं
और आप सिर्फ अपने सभी को खो चुके हैं
अपने नि: शुल्क कॉफी हाँ कि हो सकता है
अतीत की एक बात कम से कम इस में
हाँ, यह एक छोटी सी बात है और मैं नहीं
लगता है कि हमारे जीवन को बदलने वाला है
जैसा कि पहले दर्शकों के बारे में पता है
YouTube लेकिन मुझे नहीं लगता कि हम हैं
वह जैसे निजी ब्लॉकचेन को देखने जा रहा है
भविष्य के रूप में जहां का जिक्र है
हर किसी का ब्लॉकचेन क्या है
हम भविष्य में वास्तव में देखने वाले हैं
सार्वजनिक विकेंद्रीकृत ब्लॉकचेन है
क्योंकि फिर से जहां सभी जादू है
इसीलिए सब लोग आते हैं
उत्साहित है क्योंकि यह एक प्रणाली बनाता है
जहां हर कोई जवाबदेह है और यह है
एक भी के हाथों में रख
एकल प्रतिपक्ष जो है सब के सब
हमारे सिस्टम आज तक हैं
आधारित नहीं हमने हमेशा किसी तरह का किया है
बिचौलिए प्रति एसई या एक एस्क्रो जो है
एक सरकार दी जो कि या एक थी
सरकार या सरकार हाँ और इतने के साथ
यह है कि कैसे हमारे सभी सिस्टम है
सभी 1960 के दशक से डिजाइन किए गए हैं
अब तक सभी तरह से
हमारे द्वारा की गई तकनीकी प्रगति
कंप्यूटिंग करने में सक्षम होने के आसपास किया गया है
अग्रिम वर्तमान कंप्यूटर प्रक्रियाओं या
वर्तमान व्यवसाय प्रक्रियाएँ हम कैसे करते हैं
इस सस्ता बेहतर तेजी से लेकिन
आज ब्लॉकचैन के साथ जो इसे बदल देता है
उल्टा है क्योंकि यह भी भुगतान नहीं करता है
इसके बजाय उन प्रक्रियाओं पर ध्यान दें
हम करने में सक्षम होने के बारे में बात कर रहे हैं
पीयर टू पीयर बातें हम बात कर रहे हैं
एक तल-अप दृष्टिकोण रखने में सक्षम होना
जहां सभी लोग जो का हिस्सा हैं
ब्लॉकचेन वास्तव में निर्णय ले रहे हैं
दिशा बातें जाना वाला कर रहे हैं, जिसमें
तो जैसे मैंने बिटशर से बात की
और भाप जहां लोग वोट करने में सक्षम हैं
मतदान प्रणाली cuz मतदान की अनुमति देता है
लोगों के लिए वास्तव में के रूप में भाग लेने के लिए
ब्लॉकचेन का हिस्सा और सक्षम होने के नाते
उस संबंध में अपनी दिशा निर्देशित करें
मैं नहीं देखता कि निजी ब्लॉकचेन कैसे हैं
वास्तव में एक भविष्य है
साथ काम करने में सक्षम होने के अलावा
सार्वजनिक ब्लॉकचैन के साथ अपने में
उदाहरण वहाँ किसी तरह का होना चाहिए था
उनमें से एक तृतीय-पक्ष के सत्यापनकर्ता
अन्य ब्लॉक श्रृंखलाएं जो मान्य होंगी
लेन-देन हो रहा है और
उस जानकारी को मान्य करना जिसमें
हाँ, आप नहीं कर सकते
इसका परीक्षण करें क्योंकि यह वास्तव में हो रहा है
के बजाय कई दलों द्वारा मान्य
सिर्फ कंपनी ही ऐसा लगता है
ब्लॉकचेन के विकास की तरह
प्रौद्योगिकी ही है और जिस तरह से यह है
मुझे नियंत्रित शब्द का उपयोग करने से नफरत है
क्योंकि पूरा विचार है
विकेंद्रीकरण यह है कि यह नहीं है
किसी एक इकाई द्वारा नियंत्रित लेकिन वहां
हे पर नियंत्रण का एक निश्चित स्तर है
हम एक ब्लॉकचेन का अनुसरण कर रहे हैं
एक सार्वजनिक ब्लॉकचेन है और उस पर भरोसा किया जाता है
मैं उस पर आप का पालन कर रहा हूँ
हाँ, मैं मूल रूप से मतलब है जब यह करने के लिए आता है
ब्लॉकचैन मेरा मतलब है कि क्या और
इसके बारे में उत्साह यह है कि यह है
लेनदेन करने में सक्षम होने की क्षमता
लेन-देन की बजाय मूल्य प्रतियों का होता है
पूरा इंटरनेट आज
जब भी आप जानकारी भेज रहे हैं या
आप चित्र भेज रहे हैं या आप भेज रहे हैं
कुछ भी आप की प्रतियां भेज रहे हैं
वह सब कुछ जो आप नहीं हैं
मूल अधिकार आप देखने वाले हैं
कैसे पूरे इंटरनेट का कपड़ा
संचार प्रणाली वास्तव में बदल जाती है
वास्तव में उस प्रोटोकॉल की नींव
ब्लॉकचेन प्रकार पर स्विच करता है
प्रोटोकॉल जब ऐसा होता है तो आप कर रहे हैं
एक प्रकार से सब कुछ स्विच देखें
एक किनारे की सुरक्षा के बजाय होने की
ये विशाल केंद्रीकृत डेटा सभी को आधार बनाते हैं
दुनिया जो काट दिया जा रहा है से अधिक
हर समय और वे होने जा रहे हैं
आखिरकार सुरक्षा मिल गई
नेटवर्क के किनारे पर धकेल दिया और
किस मामले में यह विकेंद्रीकृत हो जाता है
सक्षम होने के लिए बहुत कठिन लक्ष्य बन जाता है
हर कोई के बारे में कैसे बात करती है करने के लिए
बिटकॉइन को कभी हैक नहीं किया गया
वास्तुकला की वजह से और यह कैसे
काम करता है
अन्य अन्य बहुत से एक ही बात
ब्लॉक चेन कि बाहर वहाँ के कई हैं
हैकिंग कहानियों के बारे में उन्होंने सुना है
ब्लॉकचेन के संबंध में रहा है
बड़े पैमाने पर केंद्रीकृत आदान - प्रदान और
क्योंकि वे मॉडलिंग कर रहे हैं
कंप्यूटिंग के विशिष्ट प्रकार के आसपास
सिस्टम जो आज हमारे पास हैं और यदि आप हैं
अभी एक लक्ष्य बना रहा हूँ हाँ ठीक है अब मैं
आशा है कि हमने सर्किट मैन पर छुआ है
प्रश्न और टिप्पणियाँ काफी अच्छी हैं और मैं
हमारी बातचीत के बाद कुछ सोचें
ब्रेक एक तरह से सर्कल में वापस जा रहा है
और उन सवालों के जवाब देने में मदद करें
साथ ही इससे पहले कि हम एक ब्रेक लें हम कर रहे हैं
चैट में वास्तविक त्वरित प्रश्न मिला
कमरे के रूप में अच्छी तरह से कमरे जेफ पर
हाँ वास्तव में सवाल तो तुम हो
सिर्फ जनता के भरोसे की बात कर रहे थे
विकेंद्रीकृत ब्लॉकचेन और इतने पर
जब तुम जैसी चीजों को देख रहे हो
हाल ही में फेसबुक के साथ क्या हो रहा है
जहां संभव नियामक है
ओवरसैट कि अब हो सकता है
मुद्दों के कारण जगह में आ रहा है
फेसबुक पर डेटा उल्लंघन के साथ कैसे करते हैं
आप उस ब्लॉकचेन से निपटते हैं
सरकार की शुरुआत है तो गतिरोध
कहते हैं कि यह नियंत्रण से बाहर हो रही है हम
उस पर नियामक निगरानी रखना चाहते हैं
उन दो अवधारणाओं संघर्ष या है
हितों को विलय करने की क्षमता है
दोनों तरफ से तो क्या हो रहा है
फेसबुक बड़े पैमाने पर है क्योंकि मैं संदर्भित करता हूं
बस पहले की भारी राशि के लिए
डेटा जो उनके नियंत्रण में है
उनके आधार पर निर्धारित करने में सक्षम हैं
नीतियां वे कैसे संभाल रहे हैं
एक ब्लॉकचेन दुनिया में आपका डेटा
कोई भी ऐसा व्यक्ति नहीं होगा जो आपका काम संभाल रहा हो
डेटा आप के पूर्ण नियंत्रण में होगा
आपका डेटा आप निर्धारित कर पाएंगे
किस तरह की निजता और विशेषाधिकार
किसी को या किसी को भी दी जाएगी
किसी भी एक इकाई को उस तक पहुंचने में सक्षम होना चाहिए
जानकारी और फिर इनकार करने में सक्षम हो
उस जानकारी तक पूरी पहुंच
बाजार जो इंटरनेट काफी हद तक है
बेचने में सक्षम होने के आज के आधार पर
लोगों की जानकारी कम हो रही है
आप फिर से देखने जा रहे हैं कि यह कहाँ है
पूरी तरह से सहकर्मी-सहकर्मी ताकि आप नहीं करते
किसी एक इकाई को नियंत्रित करना है
यह नियमित रूप से सरकार करता है
विनियमन को पकड़ने में सक्षम नहीं किया गया है
क्या साथ क्या हो रहा है के साथ
ब्लॉकचेन अभी देश हैं
बस कुछ राय बनाने के लिए शुरू
इसके चारों ओर लेकिन मेरा मानना है कि यह में होगा
सरकारों का सर्वोत्तम हित
समझते हैं कि ब्लॉकचेन हैं
वास्तव में आत्म-नियमन संस्थाएं क्या
इसका मतलब यह है कि क्योंकि यह है
नीचे-ऊपर और क्योंकि जो लोग
ब्लॉकचेन में भाग लेते हैं
ब्लॉकचेन के हितधारक वे हैं
सबसे अच्छे हित में काम करने वाला
यह सुनिश्चित करने के लिए ब्लॉकचेन
के अधिकारों और जिम्मेदारियों
हर कोई जो शामिल हो रहा है
सुरक्षित रहें अन्यथा यह नहीं होने वाला है
यह जीवित है यह क्या होगा वाला है
ऐसा होता है कि लोग आगे बढ़ेंगे
ब्लॉकचैन जो सुरक्षा करता है
हर
इसलिए ये संस्थाएं क्योंकि वे सक्षम हैं
आत्म-नियमन करने के लिए यह कुछ बन जाता है
जहां सरकार की आवश्यकता है
ओवरसाइड इतना बेमानी हो जाता है और यह
इसलिए भी क्योंकि वे विकेंद्रीकृत और हैं
वे पूरी दुनिया में हैं
किसी भी एक देश के लिए असंभव है
वास्तव में कैसे के संबंध में कुछ कहना
चीजों को संचालित करना चाहिए जो हमें चाहिए
देखिए दुनिया की सभी सरकारें हैं
सहमत होने में सक्षम हो और फिर हम आ सके
किसी तरह की रूपरेखा के साथ लेकिन मैं
लगता है blockchain प्रौद्योगिकी जाने वाला है
बहुत तेजी से हो रहा है कि हाँ
निश्चित रूप से ठीक है, इसलिए हम कर रहे हैं
हम वास्तव में एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिल गए
जोनाथन भाई के साथ बोलते हुए वह
एक्स ब्लॉक के संस्थापक और हम बात कर रहे
ब्लॉकचेन के बारे में लेकिन हम वास्तव में हैं
किरकिरा होने की कोशिश कर रहा है
ब्लॉकचेन क्या है यह कैसे करता है
हमारे जीवन को प्रभावित करता है और क्या होने जा रहा है
अगले थोड़े समय के बाद बदलें
क्योंकि मैं अपने सिर के चारों ओर पाने के लिए कोशिश कर रहा हूँ
जब हम अपने देश से वापस आते हैं तो यह लोगों की होती है
तोड़ हम के साथ बात करने जा रहे हैं
ब्लॉकचेन कैसा है, इस बारे में जोनाथन
आज और क्या दुनिया में इस्तेमाल किया जा रहा है
हम इसे देखने जा रहे हैं
अगले कुछ समय के लिए कुछ नहीं करना है
क्रिप्टोक्यूरेंसी स्टिक के साथ जरूरी
चारों ओर
[संगीत]
[तालियां]
चाहे आप थिंकगीक गियरबेस्ट पर खरीदारी करें
बीएमएच फोटो / वीडियो ईबे या अमेज़ॅन या यहां तक ​​कि
यदि आप श्रव्य का नि: शुल्क परीक्षण चाहते हैं
आपको सबसे अच्छे सौदे और समर्थन मिलेंगे
शो हम बस पर जाकर उत्पादन
शॉपिंग साइटें जो आप पहले से ही अक्सर हैं
हमारी वेबसाइट पर दिए गए लिंक का उपयोग करके
श्रेणी 5 टीवी स्लैश भागीदारों के लिए
पूर्ण और निरंतर बढ़ती सूची और हमारी सहायता करें
इस शो की तरह अधिक मुक्त सामग्री बनाएँ
हमारे भागीदारों के साथ खरीदारी करने के लिए धन्यवाद
और वापस स्वागत देखने के लिए धन्यवाद
यह पहले श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
जोनाथन के साथ हम बात कर रहे थे
भाई वह एक्स ब्लॉक के संस्थापक हैं और
हम सभी ब्लॉकचेन और के बारे में बात कर रहे हैं
जोनाथन आपको यहाँ आना बहुत अच्छा लगता है
अपने विशाल ज्ञान को साझा करना
आज रात ब्लॉकचेन तकनीक के बारे में
यहां आने के लिए आपका धन्यवाद
ठीक है तो ब्रेक से पहले हम थे
आप के बारे में बात कर पता है कि क्या
blockchain कैसे को प्रभावित करने के अपने प्रकार है
जहाँ तक चीजें हैं और यहां तक ​​कि स्पर्श भी
Cryptocurrency पर थोड़ा बहुत लेकिन मैं क्या
जानना चाहते हैं और मैं कुछ के बारे में क्या सोचते हैं
हमारे दर्शक वास्तव में ढूंढ रहे हैं
बाहर हम इस बात की एक जोड़ी शुरू कर दिया है
सप्ताह पहले
ब्लॉकचेन का क्या उपयोग किया जा सकता है
इसके लिए क्रिप्टोक्यूरेंसी संबंधित नहीं है
क्या कुछ चीजें हो रही हैं
अभी और तुम देखते हो कि हैं
निकट भविष्य में हो रहा हो के लिए जा रहा
जो हमारे लिए क्रांति लाने वाले हैं
दुनिया blockchain उपयोग कि
तकनीक बिल्कुल कुछ लोग बात करते हैं
ब्लॉकचैन के बारे में होने के संबंध में
अगला इंटरनेट अभी जहां ब्लॉकचेन है
प्रौद्योगिकी है अगर आप वापस सोच सकते हैं
90 के प्रारंभिक दशक के लिए जब से पहले
इंटरनेट मौजूद थे चीजें थीं
BBS के ओह हां हां मैं लंबे समय तक चला
पहले ओह हाँ
- तो ब्लॉकचेन आज रिटेन के बारे में है
उस जगह के बारे में अभी जहां
हर एक ब्लॉकचेन एक दीवार की तरह है
BBS कैसे हैं, इसी तरह का बगीचा
इंटरनेट से पहले लेकिन क्षमता
इंटरचेंज करने में सक्षम होने के नाते
संचार या sidechains का मतलब है कि
कानून की यह श्रृंखला सक्षम हो रही है
एक दूसरे के साथ संवाद आ रहा है
यह एक महत्वपूर्ण कदम है
- ऐसा लगता है कि यह एक सरल होना चाहिए
बात लेकिन जब आप बात कर रहे हैं जब
आप दो नेटवर्क से बात करने की कोशिश कर रहे हैं
जो क्रिप्टोग्राफिक रूप से सुरक्षित हैं
सक्षम किया जा रहा है कि प्रेषित करने के लिए
एक दूसरे के बीच एक मुश्किल है
बात यह है कि हालांकि तकनीक है
अधिक परिपक्व हो रहा है और जैसा कि आप देखते हैं कि
यह होने वाला है विस्फोट
क्या हो सकता है की संभावनाएं
ब्लॉकचेन पर जगह जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था
मैं इससे पहले शामिल था
बिटशेयर और स्टीम ये प्रोजेक्ट हैं
थोड़ा ज्ञात है लेकिन तथ्य यह है कि
वे क्रिप्टो मुद्राएं नहीं हैं
वास्तव में सेवाओं का निर्माण किया जा रहा है
ब्लॉकचैन उनके आवेदन पर
बिटशेयर के साथ परत तो आप एक है
आप भाप के साथ विकेन्द्रीकृत विनिमय
एक ब्लॉगिंग प्लेटफार्म है लगभग जो
इसलिए सामग्री पोस्ट करने में सक्षम होने की अनुमति देता
ये वास्तव में ये कार्य हैं
एक ही समय में आवेदन हमारे
कंपनी एक्स ब्लॉक की प्रक्रिया में है
विकेंद्रीकृत अनुप्रयोग का निर्माण
जिसे 50/50 लैब कहा जाता है, इसलिए 50/50 लैब
आपको 50/50 चलाने में सक्षम बनाता है
पूरी तरह से ब्लॉकचेन पर ड्रा करें
इसका मतलब है कि कोई बना सकता है
यह सब ब्लॉकचेन पर मौजूद है
लोग अपने टिकट यह सब खरीद सकते हैं
ब्लॉकचेन पर वे मौजूद हैं
ब्लॉकचेन और फिर में उनके टिकट
वे वास्तव में आकर्षित करने में सक्षम हैं
ब्लॉकचेन द्वारा तय किया गया ताकि यह अनुमति दे सके
यह कोई ऑडिटिंग करने में सक्षम होने के लिए
मेरे लिए अनुमति देता है और हमारे पास ऑडिटिंग होगी
निशान यह पूरी तरह से पारदर्शी है और
यह तत्काल है और यह विस्तार करने में सक्षम है
दुनिया भर
तो वहाँ सिर्फ एक जोड़े हैं
इसे लागू करने के तरीकों के उदाहरण
लेकिन यह इतने सारे में विस्फोट हो रहा है
वित्तीय संस्थानों के अन्य क्षेत्रों
वे क्रिप्टोक्यूरेंसी देख रहे हैं
क्योंकि वह सबसे स्पष्ट है
ट्रांसमिशन और चीजों को करने में सक्षम होना
उस तरह से लेकिन जब आप कुछ भी देखते हैं
कि एक खाता या ए के साथ क्या करना है
रजिस्ट्री जब आप घर के बारे में सोचते हैं
स्वामित्व जब आप अपने बारे में सोचते हैं
जब आप सोचते हैं कि बीमा पॉलिसियाँ
जब आप सोचते हैं कि आपका जन्म प्रमाण पत्र
कुछ भी किया जा रहा है के साथ क्या करना है के बारे में
इतिहास का एक निशान बनाने में सक्षम
ब्लॉकचेन सबसे आदर्श बन जाती है
समाधान क्योंकि यह सिर्फ करने में सक्षम है
सिस्टम पर हमेशा के लिए जारी रहें
आज हमारे पास वास्तव में अस्थायी हैं
और वे आसानी से हैक होने में सक्षम हैं या
यहां तक ​​कि गायब हो जाते हैं और बस कई के साथ
हर जगह सिस्टम एक ही रास्ता नहीं है
उस जानकारी के लिए सुलभ है
हर कोई और जैसा कि आपने कहा कि इसकी एक प्रति है
एक प्रति की प्रतिलिपि और आपको सब मिल गया है
इन प्रतियों को हम प्रतिद्वंद्वियों ने किया है
मैंने हमेशा आपके जोनाथन को चुना है
आप इस पर कुछ प्रकाश डाल सकते हैं, लेकिन मैं
हमेशा ब्लॉकचेन के रूप में चित्रित किया
बस एक शांत हैश की तरह भरा है
जिस तरह से आप इसका वर्णन कर रहे हैं वह मुझे महसूस कराता है
यह है की तरह एक उस में और अपने आप में एक की है
एक अंधेरे वेब के बिट या आप करने में सक्षम पता है
ले जाने के लिए और डाटा संचारित आप व्याख्या कर सकते हैं
वह मुझे
तो हाँ, यह पूरी तरह से करने में सक्षम हो सकता है
डेटा ले जाना और संचारित करना और बात है
हैश के एक पूल में वह क्या है
वहाँ हो रहा है कि तुम कहाँ हो
सर्वसम्मति के लिए परत है
के लिए और के लिए और तंत्र
लीडर के अधिकार की प्रतिकृति
ये दो तत्व हैं जिन्हें करना है
ब्लॉकचेन के साथ ही करें लेकिन
एक स्मार्ट अनुबंध परत सही है और
जब आप स्मार्ट अनुबंध को देखते हैं
क्षमताओं अगर यह है कि तब और जा रहा है
इन सभी प्रकारों में प्रोग्राम करने में सक्षम
के रूपांतरों क्या हो सकता है या क्या
आप तब निष्पादित करना चाहते हैं
की संभावनाओं की दुनिया को खोलता है
अपने फोन पर कुछ भी ले रहा है
आज
कि एक आवेदन के लिए सक्षम किया जा रहा है
जो विकेंद्रीकृत और अब नहीं चल रहा है
ऑपरेटर या कंपनी की जरूरत है
जो यह आप के लिए कैसे हुक्म चलाना बनाया
कि विकेंद्रीकृत आवेदन कैसे
लोगों के बजाय काम करने वाला है जो खुद का है
यह सब लोगों की है कि इसका इस्तेमाल कर रहे हैं और
वे वास्तव में निर्धारित करने में सक्षम हो सकते हैं
किस प्रकार की सुविधाओं और कार्यों की आवश्यकता है
इस में जाने के लिए यह सबसे अच्छा बनाने के लिए है कि
यह वास्तव में ऐसा करता है
किसी भी प्रकार की आवश्यकता को समाप्त करता है
प्रतियोगिता क्योंकि एक बार एक है
उपयोग करने वाले उपयोगकर्ताओं के बहुत सारे अनुप्रयोग
ब्लॉकचेन अंतरिक्ष में यह बनाता है
बनाने की कोशिश करने के लिए लगभग कोई मतलब नहीं है
क्योंकि कुछ भी कुछ और है कि
कोई और बनाता है आसानी से हो सकता है
मौजूदा ब्लॉकचेन को अपनाया गया
अनुप्रयोग जो वही कर रहा है
बात और बस बनाने में सक्षम हो
सभी के साथ जल्दी से बदल जाता है
उपयोगकर्ता आपकी सहमति के लिए सहमति देते हैं
लोगों के लिए एक अलग तरीका देखें
एक हिस्सा बनने में सक्षम होने के लिए भाग लें
सेवाओं में वहाँ क्या है
इस कंपनी के बजाय उपभोक्ता के प्रकार
यह सहकर्मी से सहकर्मी अर्थव्यवस्था है
जहां हर कोई एक साथ काम कर रहा है और
जो चल रहा है उसका एक टुकड़ा पाने में सक्षम
मैं देख रहा हूं कि चैट रूम में कुछ है
हमारे लिए और अधिक सवाल अभी वापस चक्कर लगा रहे हैं
इससे पहले कि हम उन लोगों के एक जोड़े में मिलता है
वह फेसबुक प्रश्न जो हुआ
ब्रेक से ठीक पहले आप क्या कर रहे हैं
मेरे लिए वर्णन करना ऐसा लगता है क्योंकि
हम सभी अपने डेटा के बारे में बहुत चिंतित हैं
गोपनीयता और जैसी चीजें इसलिए मैं दयालु हूं
ब्लॉकचेन है कि लोभी की
प्रौद्योगिकियों के अस्तित्व के लिए अनुमति देने के लिए जा रहा है
अगर हम उपयोग कर सकते हैं तो फेसबुक की तरह कहें
उदाहरण के रूप में फेसबुक जहां यह एक है
संचार मंच और बहुत कुछ है
हमारे बारे में डेटा लेकिन वह डेटा हो सकता है
विकेंद्रीकृत एक लाख स्थानों में हो सकता है
एक बार में और अभी तक केवल एक ही जगह पर
केवल अधिकृत एक ही स्थान पर सुलभ
बिल्कुल मेरी निजी कुंजी के साथ आप द्वारा
वह मन-झुकने वाला अद्भुत है जैसे मैं
ब्लॉकचेन है
लेकिन जैसे मैं अपना सिर पाने की कोशिश कर रहा हूं
इस के आसपास चलो करने के लिए ऊपर से छलांग
चैटरूम ज्योफ साशा क्या आप की क्या ज़रूरत है
हमारे मेहमानों के लिए जोनाथन आज रात हाँ
इसलिए हम फू और से मेरा एक प्रश्न है
वह जानना चाहता है कि ट्रैकिंग किस तरह से हो रही है
के साथ ट्रैकिंग से अलग ब्लॉकचेन
GPG ने संदेशों पर हस्ताक्षर किए हैं हम्म मुझे क्षमा करें
फिर से कहो
हाँ कैसे blockchain के माध्यम से ट्रैकिंग है
जीपीजी के साथ ट्रैकिंग से अलग हस्ताक्षर किए
संदेशों को ब्लॉकचेन के माध्यम से ट्रैक करना
बनाम ट्रैकिंग आप पीजी पीजी पीजी ओग कहते हैं
पीजी ओके सॉरी सो ट्रैकिंग इसलिए कि यह
की मैं में लगता है कि प्रश्न में वापस आता है
अगर यह प्रकृति है, तो गोपनीयता का संबंध है
प्रश्न के साथ हाँ मैं करने के लिए लगता है
यदि आप जानते हैं और भोजन सही है तो मैं हूँ
गलत है, लेकिन क्षमता के साथ करने के लिए
ब्लॉकचेन को ट्रैक करने के लिए कहा जाता है जैसे कि ए
मॉनिटर आप जानते हैं कि हम किस बारे में सोचते हैं
कैम्ब्रिज एनालिटिका और करने में सक्षम
अच्छी तरह से यह सब जानकारी क्या कर सकते हैं
ब्लॉकचेन से चमके यह कैसा है
अन्य तकनीकों से अलग है
वहाँ से बाहर हैं जो हमें अनुमति देते हैं
एक एन्क्रिप्टेड प्रारूप में जानकारी साझा करें
होने के मामले में एक निजी प्रारूप में
ब्लॉकचैन जानकारी को ट्रैक करने में सक्षम है
सक्षम होने के संबंध में बहुत सुरुचिपूर्ण
देखें कि सब कुछ कहां से उत्पन्न होता है
बहुत ही पारदर्शी यह एक के विपरीत है
बहुत लोकप्रिय मान्यता है कि यह वास्तव में है
कुछ ऐसा है जो प्रति se गुमनाम है
वास्तव में देखने में सक्षम होने की क्षमता
सब कुछ जो चल रहा है वह बहुत बड़ा है
क्या यह इतना अनूठा और बनाता है
हर कोई आप पर भरोसा करता है
समुदाय जहाँ आप वापस ट्रेस कर सकते हैं
बिटकॉइन उदाहरण आप वापस ट्रेस कर सकते हैं
जहां बटुए से एक बिटकॉइन की शुरुआत हुई
- वॉलेट - वॉलेट वॉलेट जब तक आप कर सकते हैं
देखें कि यह वास्तव में कहां से उत्पन्न हुआ है
वास्तव में ऐसा नहीं है कि यह वास्तव में नहीं है
सब कुछ छिपा है, लेकिन सक्षम होने के नाते
यह है
एक में पारदर्शी होने में सक्षम होने के नाते
अलग तरह से मैं यह सुझाव नहीं दे रहा हूं
इंटरनेट पर जो कुछ भी हम करते हैं वह सब कुछ है
सभी के लिए खुला होने वाला है, लेकिन यह एक है
विभिन्न प्रकार के नेटवर्क जहां
जानकारी तक पहुंच है
हर कोई यह नहीं रह गया है एक
किसी को भी मैं नहीं जानता कि अगर मूल्य
बहुत समझ में आता है
III को लगता है कि हमने कवर कर लिया है
हाँ और जेफ मुझे पसंद कर रहा है
हाँ, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि
सवाल का जवाब चैट रूम देता है
आज रात हमारे लिए कोई और सवाल है
जेफ ऐसा नहीं है कि मैं देख रहा हूं, लेकिन मैंने ए
सवाल और बस आप एक बात कर रहे थे
अन्य क्षेत्रों के बारे में बहुत कम
ब्लॉकचेन नाटक में आएगी और मैं
सोच क्या आप जानते हैं इसके लिए इस्तेमाल किया जा सकता
ऐसा कुछ आप हर देश जानते हैं
हर देश में पासपोर्ट सक्षम है
उन पासपोर्टों को संसाधित करने के लिए
क्या आप ऐसा कुछ ले सकते हैं
अंतरराष्ट्रीय यात्रा और होने
पहचान योग्य आप के बारे में विवरण पता है
अपने आप को एक ब्लॉकचेन में हो सकता है
क्या आप इसे इस तरह से उपयोग कर सकते हैं
एल्गोरिदम चलाने वाले कंप्यूटर के बाहर
या यह सख्ती से कंप्यूटर से जुड़ा हुआ है और
तकनीकी आधारित साधन तो हम कर रहे हैं
आईडी सत्यापन के बारे में बात कर रहा हूं और मुझे मिल गया है
सत्यापन मैं कहूंगा कि एक महत्वपूर्ण है
क्या में की जरूरत है के लिए तत्व
ब्लॉकचेन अंतरिक्ष आज
आपको पता है कि आईडी की वास्तव में आवश्यकता नहीं है
ब्लॉकचेन लेकिन ब्लॉकचेन को आईडी और
जब पासपोर्ट की बात आती है तो ए
एक आवेदन का उत्कृष्ट उदाहरण
अंतरराष्ट्रीय के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है जो
यह इतना आसान बना देगा
दुनिया भर के देशों के लिए
पासपोर्ट को मान्य करने में सक्षम
सक्षम होने की संभावना
कपटपूर्ण पासपोर्ट असंभव हो जाता है
इसलिए सक्षम होने का पूरा उद्योग
नकली पासपोर्ट है जो कहता है कि है
चला गया क्योंकि यह सब मान्य है यह सब है
एक आम सहमति नेटवर्क का हिस्सा जो है
सच है तो यह बनाने वाला है
अंतरराष्ट्रीय यात्रा और अधिक तेज हो
कुशल आसान और समग्र सुरक्षित भी
तो उस उदाहरण में जो एक अच्छा है
देखने के लिए एक आवेदन का उदाहरण
एक बार फिर एक रजिस्ट्री जो निश्चित रूप से
ब्लॉकचैन फ़ंक्शन के साथ प्रतिस्थापित किया जा सकता है
प्रौद्योगिकी के संबंध में महत्वपूर्ण है
होने की क्रिप्टोग्राफिक सुरक्षा के लिए
श्रृंखला बनाने में सक्षम लेकिन फिर
आपके पास अन्य तीन हैं
तत्वों है कि मैं तुम्हारे बारे में बात की थी
अपने आम सहमति है आपके पास करने के लिए है
आपकी प्रोत्साहन संरचना और आपको करना होगा
अगर हम कर सकते हैं तो स्मार्ट अनुबंध करें
इसे ऐसा बनाओ कि कुछ ऐसा हो
विकेंद्रीकृत अस्तित्व में तो मुझे लगता है
इस मामले में देशों में यही है
जारी करने वाले पासपोर्ट का उपयोग करने के लिए सभी सहमत हैं
एक विशेष ब्लॉकचेन तब हम देख सकते हैं
ऐसा होता है कि मैं पूछता हूं कि सभी एक प्रतिशत हैं
रॉयल्टी अगर आपकी कंपनी बनाती है
अगर हम उस पर सहमत होने के लिए मिल सकते हैं तो ऐसा करें
कि और हम गवाहों की एक जोड़ी मिल गया है
आज यहां हम जोनाथन के साथ बात कर रहे हैं
भाई वह एक्स ब्लॉक के संस्थापक हैं और
ब्लॉकचेन में विशेषज्ञता
प्रौद्योगिकी ही और आप जानते हैं कि मुझे लगता है
आज रात यहाँ एक निरपेक्ष गीक की तरह
क्योंकि इससे मुझे बहुत मज़ा आया है
मतलब मैं मानता हूँ और जानकारीपूर्ण और
आज रात हमने बहुत कुछ सीखा है जोनाथन I
समय बहुत ज्यादा हम पहले की सराहना
आज रात हमारे साक्षात्कार को लपेटो
क्या आप हमारे साथ साझा कर सकते हैं?
भविष्य कैसा दिखता है
ब्लॉकचेन तकनीक पर आधारित है
आने के लिए तो वाह एक दिन आने वाला है
पास में बहुत दूर नहीं
भविष्य जहां आप अपने आप को खोजने वाले हैं
अपने फोन का उपयोग यह अधिक बनने जा रहा है
बॉयोमीट्रिक्स के लिए इतना बांधना कि आपके निजी
कुंजी अपने आप से बंधा होने वाला है
व्यक्तिगत बायोमेट्रिक्स और जब कि
ऐसा होता है कि आपकी अपनी आईडी बन जाती है
Perseids और आप के रूप में एक बार वह है
स्थापना की है कि
एक स्थापित करने में सक्षम होने के लिए प्रोटोकॉल
निजी कुंजी और इसे अपने तक सुरक्षित रखें
तब आप एक व्यक्ति को देखना शुरू करेंगे
करने में सक्षम होने का बड़ा स्विचओवर
विकेंद्रीकृत अनुप्रयोग जो हैं
अपने फ़ोन पर मौजूद हैं जो कि हैं
आपको वास्तव में भाग लेने की अनुमति देता है
उन्हें और वास्तव में साझा करने में सक्षम हो
वह राजस्व जो उनसे प्राप्त होता है
बजाय सिर्फ एक अंत उपभोक्ता होने का
आप करने में सक्षम होने जा रहे हैं
इन के भवन में भाग लें
अनुप्रयोगों आप वास्तव में करने में सक्षम हो जाएगा
चीजों के लिए सुझाव दें
काम करना चाहिए और वास्तव में उनके पास है
ऐसा होने से बहुत कुछ हो सकता है
कम प्रतिस्पर्धा और बहुत कुछ
सहयोग आप एक क्षमता को देखने वाले हैं
एक में दुनिया भर में लेन-देन करने में सक्षम होने के लिए
पीयर-टू-पीयर फैशन जो कभी नहीं रहा
पहले और उसके साथ यह देखा जा रहा है
इन नियमों और दीवारों को मजबूर करें
बंद करने के लिए सक्षम होने के लिए बनाया गया है
सक्षम होने के लिए व्यापार के सामान का प्रवाह
बस दुनिया भर में स्वतंत्र रूप से बहती है
बस यह सुनामी जैसा होगा कि
दुनिया भर की सरकारें नहीं हैं
साथ रखने में सक्षम होने के लिए और
मुझे लगता है कि लोग मांग कर रहे हैं
यह जरूरी नहीं कि इसके बारे में है
मुझे लगता है कि यह तकनीक का उत्साह है
वास्तव में करने में सक्षम होने के उत्साह
दुनिया एक बेहतर जगह बनाने के लिए और किया जा रहा है
सक्षम करने में सक्षम एक तकनीक है
हर व्यक्ति को हर होने का अधिकार देता है
ऐसा करने में सक्षम मेरी कंपनी एक्स-ब्लॉक
हम बहुत पहले से एक हैं
वास्तव में बनाने के लिए समर्पित है
समाधान जो हम मानते हैं कि जा रहे हैं
गतिविधि में उस प्रकार को घेरें
दुनिया और मैं वास्तव में और अधिक उम्मीद कर रहा हूं
कंपनियां यह देखने वाली हैं कि
जहाँ भविष्य है और जहाँ है
उन्हें भयानक जोनाथन का नेतृत्व करना चाहिए
यह शो में आपके लिए बहुत अच्छा रहा
मुझे उनकी वेबसाइट मिल गई है
नीचे मैंने शो के शीर्ष पर उल्लेख किया है
यह वर्तनी है e ^ xe ब्लॉक और कॉम और
और अधिक जानकारी प्राप्त करें
जोनाथन खुशी और बहुत बहुत धन्यवाद
अधिक जानकारी साझा करने के लिए
और मैं सोच सकता था कि हम कर सकते हैं
समय की इस राशि में अच्छी तरह से फिट है
आपने मुझे बहुत धन्यवाद दिया, इसके लिए धन्यवाद
बहुत सब ठीक है यह श्रेणी पाँच है
प्रौद्योगिकी टीवी वाह मैं सिर्फ मैं हूं
अविश्वसनीय रूप से उड़ा दिया
प्रौद्योगिकी ज्ञान की जानकारी
मैं व्यक्तिगत रूप से चीजों को रिवाइंड करना चाहता हूं और
इस साक्षात्कार पर वापस जाओ और मुझे लगता है
शायद आप घर पर भी ऐसा ही करें
और मुझे लगता है कि यह तकनीक
हम देखने जा रहे हैं
कुछ है जो सिर्फ तकनीक के लिए नहीं है
geek यह कुछ ऐसा है जो हम जा रहे हैं
में दुनिया में तोड़ने के लिए देखने के लिए
माँ और पिताजी और हर किसी के लिए
तो देखते रहिए कि हम देख रहे हैं
अगले थोड़े समय में होते हैं
आप मज़ा आ रहा है आप सीख रहे हैं मैं कर रहा हूँ
सीखना ठीक है जैसे नए बच्चे को महसूस करते हैं
ब्लॉक यहाँ खंड पर नई बच्चे
श्रृंखला उसने यहीं गढ़ी है
बिक्री पर टी शर्ट मिला
[हँसी]
[संगीत]